System - это класс пакета java.lang с модификатором final (не наследуемый). Cреди средств, предоставляемых классом System, имеются стандартный ввод, стандартный вывод и потоки вывода ошибок;
       доступ к внешним свойствам и переменным среды; средство загрузки файлов и библиотек; метод утилиты для быстрого копирования части массива ...
out - это статическое публичное поле с модификатором final (не изменяемое) класса System имеет тип PrintStream. Поле out cоздается при запуске и сопоставляется со стандартной выходной консолью компьютера. 
      Этот поток открывается сам по себе сразу после его создания и готов принять данные.